Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Perasaan tidak enak apa ini?
Giliranmu mandi, Wataru.
Tidak bisakah kamu mengetuk?
Maaf.
Dia tidak pernah begitu tertutup.
Aku akan mandi.
Apakah dia menyembunyikan sesuatu?
Tentu. Kamu mau pergi ke mana?
KM?
Tidak, itu tidak mungkin.
Kisaragi Minori?
Kamu KM?
Senang bertemu dengan Anda.
Saya juga.
Karena aku bisa mengambil hal yang paling
berharga dari ibumu.
Ibu saya?
Hal yang paling berharga?
Ya. Tahukah Anda apa itu?
Yang tersayang
putra.
Tidak mungkin dia benar-benar bertindak sejauh itu...
TIDAK.
Siswa sekolah menengah secara alami
tertarik pada percintaan.
Oh, bukan punyaku.
Dia sepertinya tidak tertarik.
Mereka yang tampaknya tidak tertarik,
kita tidak pernah tahu.
Apa?
aku akan mengajarimu
- tentang dunia orang dewasa.
- Apa?
Dia mungkin benar-benar melakukan itu.
Tolong! Biarkan aku sampai tepat waktu.
Aku punya sesuatu tentangmu.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Wataru.
Saya minta maaf.
Bu Kume, apa yang membuat Anda mulai
bermain Anko Panic?
Apa yang membuatku?
Anda tidak tahu banyak tentang permainan.
Ada permainan yang lebih populer.
Mengapa demikian?
Jadi begitu.
Saya selalu menyukai akuarium.
Tapi saya dengar Anda memainkannya.
Karena
Aku harus mendekatimu.
aku ingin tahu
lebih banyak tentang Anda.
Tugas seorang tutor
adalah mengetahui tentang siswanya.
Jadi begitu.
Anda ingin alasan yang berbeda?
Kamu bilang kamu suka akuarium.
Ya, saya suka lumba-lumba.
Akuarium Kanagawa.
Apa?
Hadiah berikutnya.
Bawalah saya ke Akuarium Kanagawa
lain kali.
Jika saya mendapat nilai A
pada tes latihan Keio.
Lakukan saja.
Lain kali kita bertemu,
jangan bicarakan soal sekolah persiapan.
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Sumpah kelingking.
Menyilangkan hatiku dan berharap untuk mati
Tusukkan jarum ke mataku
Harga saham grup Tsukishiro
mencapai 120% tahun ke tahun
sementara penjualan mencapai 160%.
Angka tertinggi yang pernah ada.
Tsubasa, bisakah kamu bermain
dengan sesuatu yang lain?
Mengapa?
Di sini, dinosaurus dari Nenek.
Ibu membelikan ini untukku.
Benarkah? Ya sudahlah, tak masalah.
Ayah sedang sibuk sekarang.
Kapan Ibu pulang?
Sore harinya, kurasa.
Tidak! Aku ingin pergi ke taman
bersama Ibu.
Aku akan mengajakmu setelah aku menonton ini.
Tidak! Aku mau Ibu!
Jangan ngomong gitu.
Nanti Ayah nangis.
Seperti Ibu?
Apa?
Ibu selalu menangis.
Dia bilang,
"Maaf, Tsubasa. Semuanya baik-baik saja."
Mengapa dia menangis?
Itu semua salahmu.
Sudah lama tidak ke pantai.
Rasanya luar biasa!
Saya juga!
Sekarang,
kamu bisa menceritakan semuanya tentang ibumu
dan Yudai.
Hai
kenapa kamu mengajakku keluar hari ini?
Ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Terakhir kali aku melihatmu...
Bukankah mereka akan menikah?
Pria yang seperti ayahmu
dan ibumu?
Karena mereka sedang memiliki bayi
Saya pikir mereka sedang merencanakannya.
Nona Kume?
Anda kelihatannya agak aneh.
Jadi saya bertanya-tanya apa yang salah.
Itu hanya
perubahan di rumah sebelum ujian
bisa jadi sulit.
Saya bertanya-tanya
bagaimana saya bisa mendukung Anda.
Saya menghargainya.
Adakah hal spesifik tentang pernikahan mereka?
Dengan baik...
Oh maaf.
Kau tidak ingin memberitahuku, kan?
Bukan begitu.
Kamu sudah melakukan banyak hal untukku.
Wow!
Saya sangat senang.
Maksudmu kau percaya padaku?
Tentu saja.
Sebenarnya
dia sudah menikah.
Apa?
Pria yang seperti ayah bagiku.
Dia punya keluarga.
Jadi kamu sudah tahu
bahwa dia sudah menikah.
Benar-benar?
Aku mungkin sudah memberitahumu
bahwa dia selalu menjagaku.
Ketika aku masih kecil
dia bermain denganku sepanjang hari.
Ibu saya harus bekerja
sepanjang waktu untuk membesarkanku.
Saya senang dia menemukan cinta.
Jadi...
bahkan jika dia sudah menikah
selama dia membuat kita bahagia
Menurutku, itu baik-baik saja.
Tapi dia sudah menikah.
Apakah benar-benar seburuk itu?
Itu salah?
Bukankah itu karena
masalah dalam pernikahannya sendiri?
Tidak peduli bentuknya
dia membuat kita bahagia.
Mungkin itu bisa dimaafkan.
aku tidak menyukai orang
yang membenarkan perselingkuhan.
Apakah Anda mengatakan
kecurangan dapat dimaafkan?
Dengan baik...
Ibumu mungkin bahagia.
Tapi dia menghancurkan
keluarga lainnya.
Itulah yang dimaksud. Mengerti?
Pernikahan adalah tentang mengikrarkan cinta
kepada satu orang.
Kamu pilih satu saja. Mengerti?
Saya minta maaf.
Kita harus pergi.
Tunggu!
Dengan baik...
Apakah ada yang salah?
Saya agak terkejut.
Saya tumbuh seperti Anda.
Seperti saya?
Aku hanya punya ibuku
dan tidak punya saudara kandung.
Aku tidak pernah mengenal ayahku.
Anak di bawah umur.
Ayo berangkat!
Anda mencintai teman-teman Anda di tempat penitipan anak!
- Ya!
- Baiklah, ayo berangkat!
Ambil ranselmu.
Kami miskin.
Kenakan sepatumu.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun untuk
Minori-ku yang terkasih dan tersayang!
Aku tahu ibuku mencintaiku
dan aku mencintainya.
Tetapi...
Kamu mau hadiah apa?
Aku ingin seorang ayah!
Dia tidak pernah memberitahuku
mengapa aku tidak punya ayah.
Kecelakaan lalu lintas.
Dia memiliki anak dengan pria yang sudah menikah.
Dia mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
- Tentu saja.
Anak di bawah umur.
Kamu tinggal bersama Kakek.
Ayah juga?
Kakek?
Dimana ayahku?
Apakah dia punya keluarga lain?
Ibu saya
mencintai seseorang yang seharusnya tidak dicintainya.
Ketika aku mengetahui
mengapa aku tidak memiliki ayah
Aku terus berpikir
Aku seharusnya tidak dilahirkan.
Aku sudah menjalani hidupku
merasa bersalah karena menjadi anak
yang lahir dari perselingkuhan.
Itulah sebabnya
Aku tidak pernah mempertimbangkan
perselingkuhan bisa dimaafkan.
Maaf.
Saya tidak pengertian.
Ketidaksetiaan
tidak membuat siapa pun bahagia.
aku tidak mau
menjadi seperti ibuku yang meninggal sendirian.
Jadi...
sejak saya masih kecil...
Aku selalu memimpikan
menikah.
Kebahagiaan yang akhirnya kutemukan.
Halo?
Yahudi?
Apa?
Di taman?
Oke.
Terima kasih.
Bersenang-senanglah dengan Tsubasa.
Selamat tinggal.
Dengan baik...
Kamu bilang Yudai.
Suami saya.
Pria yang seperti ayahmu.
Itu tidak mungkin.
Apakah ini
suatu kebetulan?
Atau...
Kamu tahu segalanya?
Katakan sesuatu! Nona Kume!
Muridku...
kebetulan adalah putranya
dari selingkuhan suamiku?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
itu mungkin?
Kamu dan ibumu
menghancurkan keluargaku dan aku membencimu!
Aku sangat membencimu!
Sekarang kamu mengerti
mengapa aku mendekatimu.
Ibu Kume.
Itu tadi
semuanya bohong?
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
KAMU ADA DI MANA?
Yudai mengatakan dia tidak tahu.
Pria itu
siapa yang mendukungmu...
Bukankah dia akan menikahimu?
Matanya memberitahuku bahwa dia tahu segalanya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Wataru?
aku merasa bodoh
untuk menumpahkan segalanya.
Namun kini aku tahu sumber
kemarahanku.
Keluarga itu
tidak memiliki rasa bersalah.
- Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Hore!
- Ayah.
- Ya?
- Berhenti.
- Kenapa? Sudah selesai?
Di sana.
Karena dia terus mengawasi kita.
Apakah kamu mengenalnya?
Mengapa dia ada disini?
Dia tidak bersama mereka.
Astaga.
Anda sedang menjadi seorang ayah.
Apa yang kamu inginkan?
Ibumu tidak ada di sini,
tapi kamu anak yang baik!
Dimana ibumu?
Dengan baik...
Ibu sedang bermain dengan temannya.
Apakah dia sekarang? Bersama temannya?
Siapa temannya?
Entahlah. Mungkin Sara.
Benar-benar?
Lebih baik kau lihat istrimu
apa adanya.
KAMU ADA DI MANA?
JAM BERAPA KAMU AKAN PULANG?
HUBUNGI SAYA KETIKA ANDA MENDAPATKAN INI.
Itu pasti dia.
Anda boleh berjuang semau Anda,
tetapi kami tahu siapa pemenangnya.
aku menginginkanmu
untuk memiliki bayi ini.
Apa kamu yakin?
Ya.
Aku berjanji akan menikahimu.
Oke.
Yudai memilihku.
Namun
mengapa saya begitu khawatir?
Wataru, apakah semuanya baik-baik saja?
Seperti apa?
- Kau tak pernah membalasku.
- Aku bukan anak kecil.
- Hei, bagaimana dengan makan malam?
ANKO PANIK
KAMU TIDAK PUNYA TEMAN.
PERAIH NILAI TERTINGGI UJIAN LATIHAN MUSIM PANAS
TIDAK. 6: WATARU MIYAKE
Wataru.
Ibu Kume mengundurkan diri.
Tahukah Anda?
Dia berhenti begitu cepat!
Benar-benar tidak bertanggung jawab.
Dia tidak mengenakan cincin
, tetapi dia sudah menikah.
Buruk, kan?
Aku tahu itu.
- Kau tahu itu?
Jadi baguslah kalau dia berhenti, kan?
Tutor yang mempermainkan emosi siswa
sungguh menyebalkan.
Dia tidak menyebalkan.
Dia membantuku menaikkan nilaiku.
Itu karena kamu bekerja keras.
Buku kerja ini akan meningkatkan skor Anda.
Aku akan meminjamkannya padamu.
Dia jahat, penyihir itu.
Saya tidak akan dikalahkan.
Apa?
Kau sudah menceritakan semuanya padanya?
Apa kau gila?
Karena dia tidak merasa bersalah sedikit pun.
Jadi, saya benar-benar kehilangannya.
Oh, ayolah. Lalu apa yang terjadi?
Anak lelaki itu berkata pada Yudai
bahwa kamu tahu segalanya, kan?
- Mungkin.
- Apa maksudmu, "Mungkin"?
Lihat.
Yudai baru saja mengirimkannya.
KITA PERLU BICARA MALAM INI.
Sudah berakhir.
Anda pikir begitu?
Dari pengalaman saya di tempat kerja
ketika istri mengetahui
perselingkuhannya
sang suami merasa terbebas.
Sepertinya dia lega karena
kebohongannya akhirnya berakhir.
Lalu dia mengabaikannya
dan langsung mengajukan gugatan cerai.
Apa-apaan...
Mungkin mereka telah memikirkan
perceraian selama beberapa hari terakhir.
Hai.
Dugaanku dia akan tiba-tiba
meminta maaf malam ini.
Mengapa?
Dia ingin menjaga kerugian
serendah mungkin.
Yang terpenting, dia ingin menyelesaikannya
dengan cepat, tanpa drama apa pun.
Dia memainkan kartu yang rendah hati
agar dapat memenangkan hati istrinya.
Memperlakukanmu seperti keset.
Terima kasih sudah datang.
Saya ingin meminta maaf
atas kejadian tempo hari.
Aku tidak tahu.
Kurasa aku sedang tidak enak badan.
Aku bukan diriku sendiri.
Saya sungguh minta maaf.
Jadi begitu.
Anda berada dalam tahap yang sangat sensitif.
Tenang saja.
Oke.
Itu hanya...
Apakah kita benar-benar baik?
Apa?
Kita bisa menikah, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan bicara dengan Minori.
Namun kita perlu berhati-hati
atau semuanya bisa hancur.
Itu butuh waktu.
Anda mengerti itu.
Ya.
Saya akan kembali bekerja.
Tuan Kisaragi, dengarkan ini.
Bagian akuntansi mengatakan mereka tidak dapat memproses
tanda terima ini.
Mereka bersikap ketat akhir-akhir ini.
Saya tidak percaya
saya harus membayar sendiri.
Makanlah tauge. Harganya murah.
Beri aku waktu istirahat.
Lonjakan Saham TSUKISHIRO
Yang mengatakan...
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Tunggu, kau mentraktirku makan malam?
Saya harus pulang malam ini.
Apa? Aku kelaparan!
Manfaatkan ini hingga hari gajian.
Kau bagaikan anugerah Tuhan! Malaikat!
Langsung pulang
dari klien.
Sampai jumpa.
- Baik, Tuan.
Anda dapat mengetahui karakter seseorang
dari cara ia menghabiskan uangnya.
- Hai, Bu Matsuzaki.
- Ya?
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Setelah gajian.
Apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih. Saya akan senang sekali.
Apa? Kamu kedengaran dingin.
KITA PERLU BICARA MALAM INI.
Bu, sup krim untuk makan malam?
Benar.
Aku akan memotong wortel menjadi bentuk bintang.
Ya!
Siapa itu?
Maaf mengganggu. Anda pasti sibuk.
- Aku datang hanya untuk memberimu ini.
- Masuklah, Nek.
Setidaknya ini yang dapat saya lakukan.
Saya menghargainya.
Kamu selalu murah hati.
- Apa yang kamu bawa?
Apakah Anda ingin tinggal untuk makan malam?
- Benar, Tsubasa?
- Tidak, tidak.
Jangan khawatir. Aku akan memberikan ini padamu
lalu pergi.
Saya akan membantu!
Anak yang baik! Tapi lihat.
Mungkin sebaiknya simpan dulu mainannya?
- Aku akan melakukannya!
- Kerja bagus!
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Aku datang karena aku khawatir padamu.
Anda mengatakan Anda menyukai pekerjaan itu
tetapi Anda berhenti terlalu cepat.
Apakah Yudai mengatakan sesuatu
yang tidak baik kepadamu?
Aku tahu itu! Sesuatu memang terjadi!
Anak di bawah umur, sayang.
aku di pihakmu
apa pun yang terjadi.
Kau bisa menceritakan semuanya padaku.
Masalahnya adalah
Orang-orang Yahudi
keluarga lain.
Apakah maksudmu
dia berselingkuh?
TIDAK!
Aku pulang. Oh, hai, Bu.
Ada apa?
"Ada apa"?
Apa yang sedang terjadi?
Suatu perselingkuhan?
Kukira kamu lebih baik!
Malu banget!
Aku malu memanggilmu anakku!
Minta maaf pada Minori! Sekarang juga!
Saya minta maaf!
Anak di bawah umur?
TIDAK.
Setelah dipikir-pikir lagi
mungkin pekerjaan bisa ditunda sampai Tsubasa
mulai sekolah dasar.
Maafkan aku atas masalah
yang telah kutimbulkan padamu.
Oh, tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya benar-benar mengerti perasaan Anda.
Anak-anak tumbuh begitu cepat.
Hargai setiap momen
dan berikan dia cinta.
Saya akan.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar kakekmu?
Kankernya datang sebagai suatu kejutan.
Kita beruntung
hal itu terdeteksi sejak dini.
Gejalanya stabil
hanya dengan pengobatan.
Saya sangat menghargai perhatian Anda.
Tentu saja.
Dia keluarga.
Hatiku sakit memikirkan bahwa satu-satunya
masa depan untuk ibu yang baik seperti itu
adalah salah satu kesedihan.
Dugaanku dia akan tiba-tiba
meminta maaf malam ini.
Apapun yang terjadi
Aku berjanji akan melindungimu.
Hai.
Tentang email
bahwa kita perlu bicara.
Ya.
Saya minta maaf!
Untuk segalanya.
Maaf banget.
Ini semua salahku.
Kamu benar, Sara.
Sudah berakhir.
Tsubasa memberitahuku.
Tsubasa?
Ya.
Bahwa kamu selalu menangis.
Dia bilang itu semua salahku.
Saya terpukau.
Tsubasa mengatakan itu?
Aku membuat segalanya sulit untukmu
sementara Anda sibuk
dengan pekerjaan dan anak.
Aku membuatmu merasa kesepian
, tapi aku tidak menyadarinya. Maaf.
Hanya itu saja yang ingin Anda katakan?
Apa maksudmu?
Saya cukup khawatir.
Kamu seharusnya memberitahuku
jika Anda mengalami masalah di tempat kerja.
Miyake.
Kenapa kamu tidak memberi tahu Yudai?
yang saya tahu?
menurut mu
Miyake tidak punya
kesempatan untuk memberitahunya?
Namun jika ia mau, ia bisa saja
mengirim pesan teks kepadanya, atau meneleponnya.
Kamu benar.
Hai
mungkinkah itu
bahwa anak laki-laki itu ada di pihakmu?
Sisi saya?
Karena dia benar-benar jatuh hati
pada pesonamu.
Ini tidak akan terdengar bagus
tetapi dia masih bisa berguna.
Berguna...
Ya, halo.
Tunggu sebentar.
Apa?
Dia tidak tinggal untuk kelas?
Bu, ada apa?
Apa? Tidak ada.
Apa menu makan malamnya?
Makan malam favoritmu adalah nasi omelet!
Ya!
Kita bisa menggambar dengan saus tomat.
Ya, saya akan menggambar kucing!
Anak di bawah umur.
Mengapa?
Hai, Ayah!
Wataru?
Mengapa?
Perhiasan Tsukishiro?
Bukankah kebahagiaan kita dibangun di atas
kamu memperlakukannya dengan benar?
Gelang itu.
Kamu tahu dari mana asalnya?
Perhiasan Tsukishiro, kan?
Dari ayahmu.
Diterjemahkan oleh:
Fumiko Furukawa